블랙잭 게임은 카드를 뽑아 숫자의 합이 21을 넘지 않으면서 21에 가까운 사람이 승리합니다.
21을 초과하는 것을 Bust라고 하며 게임에서 패배를 의미합니다.
A는 1 또는 11, J, Q, K는 각 10으로 계산합니다.

Deal은 게임을 처음 시작할 때 2장의 카드를 받는 것을 말합니다.
이때 카드 2장으로 21을 만드는 경우를 블랙잭이라고 하며, 베팅 금액의 2.5배를 받게 됩니다.
플레이어가 받은 카드는 모두 공개하며, 딜러는 처음 받은 카드 두 장 중에서 한 장만 공개합니다.

Deal 이후 플레이어는 Hit을 할지, Stand를 할지 선택합니다.
Hit은 카드를 한 장 더 받는 것을 말합니다. Bust가 되기 전까지 횟수 제한은 없습니다.
Stand는 카드를 더 이상 받지 않는 것을 말합니다.

New Hand 버튼은 잔액과 이제까지 진행한 게임의 카드 덱을 유지하면서 게임을 새로 시작하는 것을 의미합니다.
New Game 버튼은 잔액을 초기화하고 카드 덱을 다시 섞어 완전히 게임을 새로 시작합니다.

각 칩 버튼을 눌러 베팅액을 조절할 수 있습니다.



